DQNJK聚會被喊過來慘遭調戲
好餓啊
好餓
面都擰一瑰了
恩。我知道
面擰一塊兒了?
看
呵呵呵，一口氣吃了
大家好好收拾下家嘛
那不是 主人的面嗎？
大家都來了所以才吃的
這個肯定不能扔的吧
主人，哎主人這是什麼
還有這個“啊..哈哈
不是啦
你別說出口啊
是不是很糟糕
好髒的好嗎
不過大家都會洗的吧，好吧
好了好了
你要扔哪
吃的好鲍
你放了多少料
放了嗎?
是吧
沒放
你這顏色這麼重，你是不是加了奶油
怎磨可能加呢
你们吃完了嗎？
好無聊啊，斡點什麼
叫個男生來吧
啊?感覺挺好的
有嗎
叫個有意思的來
想想看
哎，叫誰好呢
叫誰，你們想想嘛
想叫卡爾斯
打電話問問
他是日美混血
啊，我想起來了
稍等
我跟他聯系下
就說有重要的事情要說
喂
是卡爾斯嗎
啊，是這樣
我們有重要的事请要說，請你現在過來
感覺好可憐
那個
小夏和麗参加嗎
時間不要緊吧
對不起
學校那倆人
那我們送送
不送嗎
不知道
親親
他們現在應該沒事
好像很閑
好吧
話說回來
他會來嗎
那個時候我特烦的時候都沒見到他
好慢
好慢哦
你們說什麼呢
你不是叫了嗎
好近的好嗎，這麼簡單的事
是吧
敲門了
啊 來了
謝謝嘍
你們等等啊
真的來
你怎麼了?
你不是喜歡他嗎
誰會啊
這邊這邊
大家夥，他來了
打擾了
早啊，早啊
啊，哎呀 這是啥
不是，你們吃嗎
咖啡豆
不是咖啡豆
味兒真大
瞧，是不是味兒很大
啊，啊沒事
啊什麼啊
真是拿你們沒辦法
好熱
我又不是機器
他剛是不是反抗我了
真假的
他明明說我好可愛，喜歡我
我說你手呢
他說你不是有嗎
他剛這不是反抗嗎
你反抗個試試
明明想跟你一起玩的
你好差勁
好過分
好過分，差勁啊差勁
好啦，終於配合我了
好吃嗎
什麼好吃啊
是不是不好吃
好吧算了
看見你的內褲了
不要看啦
今天什麼顏色猜猜，是不是很可愛
是粉色的吧
給我 你照什麼呢，自娛自樂嗎
用這个自爆一下啦
別别 你是興奮了吧
不是不是，你照了就知道啥意思了
稍等一下，卡爾斯是不是想快點回去
感覺他很痛苦
我知道了，是我喜歡這麼搞懂嗎
佩戴一張這樣的照片
可以的，很方便
不愧是喬裏大人
你還不如躺下
哎?不好了
你處理一下嘛
你都不處理的嗎
不處理一下嗎
處理一下也行
你别看啦卡雨斯君
好嚇人 好嚇人
啊，嚇人?
嚇人 ，嚇人
為什麼突然傻乎乎的
傻透了
你的内褲好危險
好了， 幹脆你給他看吧
哎，不知道琴美有啥流出來了沒
流出來了吧
流了，在這邊
這這這
不好了，真的流了
不行討厭啦，流了很多他一直在看，真是
卡爾斯，你怎麼這麼壞呢
我什麼都沒幹
明明都看了
是吧，流了這麼多嚇死的我都躺倒了
很嚇人呢
真的流的一塌糊塗
這樣一直看你看的你太興奮了
你是不是想什麼壞事兒呢
不好了
不過我自己是一一直在想著弟弟
你看他，鬼鬼崇祟的
你幹嘛呢沒，我啥也沒幹
你弟弟在抖嗎
他竟然起來看，哎，有意思
感覺他起來了，真假的，看看
是吧
在女孩兒房間裏
勃起的話，討厭啦
討厭啦，那我們是不是要幹點什麼
你在女士的房間裏這樣不行的
不行的哇好嚴肅
我也不想啊.....
要玩那個不太好， 容易高
肯定會高的
讓我高潮，讓我高潮
討厭太討厭了，因為腳跟老抽
啊，真的嗎
哎，你要是不想高潮
讓我們看看你的屁股
為啥讓我們看屁股 讓我們看嘛
恩?屁股
快讓我們看嘛，啊，不行忍不住了
三二
快快快，我們邊玩邊看
你在線呢 是吧
是啊，最近都在
青春積攢太多
屁股
屁股屁股
什麼伴麼，青春怎麼了
積攢了很多
好髒 你怎麼這反應
你都吃了什麼飯
放了東西的那種
放了偉哥嗎
吃完就搞了嗎，真假的
搞得那麼激烈嗎
怎麼了，你怎麼突然就露出了
糟了
你再露一點
都幹了
哈哈哈要是進去的話.
是幹的吧
你們笑的太狠了
看不太清，你自己往外掰一點嘛
是幹的吧
他說給我們掰
掰啊，掰啊
看不太清
你們幹嘛啊
啊，對了，你來離近點
怎麼了
為什麼不讓看
看過了，不讓看了
喬裏大人，他說不讓看了
是吧
快掰啊
這個手，拿開
你捂那麼緊幹嘛
啊，好巨大
不好，我看看
是不是進行太快了
有別人兩個大
我們玩玩看吧
是不是很巨大
怎麼長得
什麼， 那是什麼
哎，什麼什麼
什麼什麼什麼
好有魅力，吸引異性的魅力
是的是的 我們離近點看吧
不好了，這樣舒服嗎
不好，好有型
好狡猾
感覺是不是有點味兒
給你按摩
嘟巴，看
你幹什麼呢
你停手吧
超搞笑不過感覺很有趣，我試試吧
是夾著對吧。夾在這裏
好有趣
這是搞什麼呢
舒服嗎
怎麼樣
感覺要被殺的樣子
他感覺會很舒服的
不是嗎
你自己舒服什麼啊
是不是很硬了
啊属害哦，
舒服嗎
等的很難受吧，
沒有吧
没有
好臭
洗不掉吧
小麥色
來吧，好嗎
我們已經濕
喬裏你最想要了吧，
我們認真點搞好吧
你等下啦
你真是，磨嘰
房間才剛剛...啊，討厭，好臭
快點脫了，快點
一股男人味
真的
還是好困啊
這是什麼，套嗎
套就放那
哎,好厲害房間裏還有這個呢
什麼颜色?
你喜歡什麼顏色的
看看
好厲害，好厲害
好像胸部
幹嘛啊
吹那麼大幹嘛
看看這個
吹的好厲害啊
你别對著我耳朵吹啊
你别吹炸了
再吹就炸了，炸了炸了炸了
啊，好嚇人的
哈哈哈，好驚險哦
竟然還能這麼玩兒
誰這麼用心，攢了這麼多
卡雨斯..
拿著這個
來
拿著幹嘛
好嚇人，放在嘴裏就像要炸了似的
這要放到弟弟上
放弟弟上來玩吗
不行不行不行
害怕害怕害怕
不要害怕，你去試試
怎麼樣， 炸到了?
恩 炸到了
哪裏，沒看见啦 炸到弟弟哪裹了
啊，怎麼回事
好可憐不是嗎
你幹什麼
好疼
好疼的樣子
是吧 好疼的感覺
你是怎麼自慰的
哎，我們想看對吧
哎~你自慰給他看看
你要看著我的臉做嗎
他要開始擼了
這麼擼會很舒服
好恐怖
好巨大
太危險了是不
特別大
是不是有點興奮了
你擼的時候發出聲音的叫
還會變的更大嗎
真的嗎
不是吧
自己很满足是吧
手稍微拿開一點
哇，天呐
完蛋了，是吧
好厲害
卡爾斯，是不是這玩意長得都一-樣
是不是長得都一樣
完了 完了
真是的真是的
完了完了
好厲害哦
好厲害
看著超級厲害
在動呢，看看
在動
興奮了嗎
哎，哎，好想摸摸
有啥流出來了
其實還挺幹淨的
對啊
什麼感覺
是想摸摸
哎，想摸摸
這樣能全都看清楚地方不錯哦
啊真的
乳頭也能全部看清
被看著興奮嗎
你不害羞的吧
你的好粗，很難吃完那麼粗的肉棒
彎了是不是奇怪
這沒事的
感覺好色的
這種情況你是不是很興奮
恩，興奮
其實你是想被我們摸吧
恩，想
那我們來試試吧
他是不是興奮的很
就是剛剛發出的聲音
那種表情不錯哎
恩，不錯不錯
這裏剛才就碰碰的變大了
你想怎麼搞
可能想要給你撸
我想讓你給我撸
你說什麼?
你說什麼
說什麼，說啊
什麼樣的弟弟
勃起的弟弟
我？誰的？
我的
名字叫?
卡爾斯
啊，什麼，是不是糟了
真的，一直挺著
來嘛，躺下
來來來
顏色好厲害哦
糟了，糟了
誰的弟弟這麼可怕
小狗的
你們打算怎麼辦
商量下
好想睡哦
你們倆一起撸，你們完了我再來
這是什麼樣的弟弟
直挺挺的硬肉棒
合格了
對啊
看啊
好熱
熱嗎，想摸嗎
你來摸下，琴美
啊真的
哎，好厲害
那我就動了
你好好看著啊
你是在被誰擼
啊，好滑
你得好好回答哦
要不要給你口呢
看看
好多好多汁
是的是的，而且很硬
怎麼樣，你看著相機說，看看
現在什麼感覺
感覺特別爽
你這小聲淫蕩我們聽得見嗎
哎呀
你們聽得見嗎
腰在扭哦
爽的都寫在臉上了
你不害臊嗎，讓女生給你做這個
很厲害
都是弟弟的錯弄得到處都是
看
是不是很想要我們
好可怕，非常可怕
超級硬的，要糟糕了
是不是很厲害
你說，你很不錯
什麼不錯
你的呻吟聲哦
好粘
粘的厲害
真的
太粘了
你是不是很色
我很色
求我讓你射
你讓我射吧。求你
說讓我給你口
哦，好想要
說啊
好想要
說要我給你口
好好說嘛
在哪裏讓誰都應該 說清楚
是啊，要說清楚
給卡爾斯的肉棒
還有呢
還有
什麼
想要的
說想要
拿你沒辦法啊
啊 看吧
看吧
怎麼樣，做這麼色色的事
你看我幹什麼不害臊嗎
他真的不害臊啊
提前說下啊，哎呀
你是不是變態
不害臊嗎
好危險啊
你的腰不用扭的那麼厲害，乳頭要起來了
連乳頭都起來了
看吧
不要那麼動，老實點好嗎
哎呀
不要看別人啊
感覺他這眼神要被喬裏大人
死死盯上了
我們都一直好想吃掉你的
怎麼，你對我沒有興趣嗎
不是，沒有
你乳頭好硬了
他乳頭勃起了
他好像特別有感覺
哎呀
你别這麼說嘛，他好害羞的
還厲害，稍微摸一下他乳頭就硬了
你喜歡被摸乳頭啊
真的
你這麼邀請我們
不好，好危險
是吧
我想快點
沒有表情是不夠敏感吧
好吧，你不想要嗎
想要嗎
再來
聽不見呢
再來!
再來哈哈，再來幹什麼
什麼啊，問你幹什麼，哎哎哎
等下，等下，乳頭又硬了
好硬哦
用腳再來次
你看吧，沒辦法啊
看吧
你說OK，是不是想進來
是不是想快點幹我
是不是想快點射出來
那你快點看吧
看吧看吧看啊
怎麼樣，乳頭這麼硬
他是想要幹了那我來吧
用腳的話他會很有感覺
真的，乳頭挺起來了
舒服嗎用腳
舒服
用腳有什麼好的
用腳還這麼硬是不是很糟糕
變態
硬的好厲害
看啊，弟弟
超級硬
好厲害因為那個，大家的内褲
這麼興奮給他看
啊，真的啊
真的呢
差勁
想看裹面吧
是吧,都這麼硬了，不用給他看也行
是啊
沒事，可以看
啊，好厲害，比剛才硬的還狠，
屁股動的好厲害
腳也是
好熱，肉棒好熱
啊，不好了
大家起來吧
一起來
哎，讓他舒服的是乳頭吧
是吧
我可不是按摩師
按摩師?
不過這樣搞他應該很舒服
好厲害
我們一起來舒服嗎?
恩，舒服
舒服啊
用腳還能這麼舒服啊
好可愛
我們都是樣的
討厭啦。這樣弄
怎麼辦，喬裏大人
好厲害不是嗎看
是啊
怎麼辦呢
想我們給你舔嗎
想
想嗎
這樣的卡爾斯
你應該說想我們給你舔吧
這樣的卡爾撕很想讓你舔
啊，好笑，說了
怎麼辦呢
怎麼辦
好吧
好吧，好吧，給你舔給你舔
給你舔哦
好可憐哦
想要給你舔的話
而且你想看給你舔的地方吧
啊，好幾天沒換了有點臭了
這可不好
不過呢，大家是在一起的
對對對。马上我會給你換的
我們换換吧
他看著呢吧
是啊
作為替代，你得先給我舔
來吧
舔吧拿著，你磨磨蹭蹭幹嘛呢舔啊
不能用手摸
哎，舔啊
哈哈哈哈舔啊當我是你的阿姨
可憐壞了
哎呀
哎呀啊哈哈哈
我給你舔舔
你臉拿開啦，礙事
看著我
他先舔我了，不好了
真的
好溫暖
他舔的好厲害
真的
你怎麼舔得這麼舒服
啊 好厲害
危險了
討厭啦，狡猾
他摸的好厲害
好厲害哦
很想舔我們的胸吧
很想舔的對吧
很想舔
沒聲音
我想舔胸
聽不見
我，想，舔胸
太大聲了，喬裏大人先來舔
是啊
再來
拜托我給你舔
柔軟嗎
軟的
我們的胸都很嫩的，看
好大啊弟弟
可以了吧，我也想舔
我也想舔
溫暖嗎
邊舔邊擼感覺舒服嗎
好硬好硬哦，哎，你好好看著啊
好的
是啊，你剛還一副可憐樣
給他拿個東西墊著吧
他弟弟上沾了點東西
手腕拿來，跟弟弟來比一-下大小
手腕？
手腕
想摸大胸嗎
想撲嗎
想被大胸夾著嗎
好厲害，我想看這一幕很次了
舒服嗎
是不是很舒服
你喜歡胸啊
啊，弟弟跟蘿卜似的
是不是很想被夹著
喜歡我們摸你嗎
好像喜歡，好像喜歡大的
哎，那麼喜歡大胸啊
好狡猾
內褲都蓋到他臉上了
啊啊，他竟然自己舔起來了
哎喲，哎哟，哎哟
你等等，你舔那麼厲害幹嘛
不過他應該忍了很久了
你那麼想舔嗎
他舔的好厲害
真的
是什麼味道的，卡爾斯
很好的味道，真的嗎
問你什麼味道
他舔得好厲害
他舔我舔的太狠了。
味道好嗎
他都吸進去」
啊，是嗎
內褲
再繼續品味這個味道嘛，來嘛
弟弟不停抖呢
真的，不停抖呢
好厲害
來嘛
他舔的好厲害啊
我也好想讓他舔
腿張開了，看吧
我想讓他舔我的胸，可能感覺不一樣呢
他確實能把內褲吸進去
舔的好厲害吧
我的水都要被你舔出來了
啊?
哪個更好吃
好舒服呢
哪個更好吃，說來我聽聽
你有沒有給別人舔過
高興嗎
内褲啊
都濕了，要不脱了算了
不行啊，還不能脆
把内褲都吸進琴美的小穴去了
是吧，喬裹大人
剛剛弟弟在不停的抖動
琴美的內褲那麼好嗎，跟我的有啥區别
卡爾斯你這家夥，你是不是喜歡人家
想要美弓的嗎，哎美弓想要嗎
不是啊，琴美你看我不是正舔著呢嗎
這個時候還不可以
你說什麼呢，啊，好狡猾哦
你自己看看
你看看，這是我舔成這樣的
琴美的内褲也舔成這樣
哎，琴美不是很滿足了嗎
我還是很想要啊為什麼對我這個樣
為什麼啊，說啊，你
是這樣做嗎
興奮了嗎
興奮了
不可能吧
舔的好挺哦
不行啊
啊~啊，好可愛
兩個人就行了吧，不用舔了
我的話
是吧
我覺得他並不想要我，把我丟棄了
哎
不說的話
快點，來吧
幹什麼
你老實點說就行了
說要小穴
小穴爽嗎
怎麼辦呢
總之你先嘗嘗我的内褲吧
你先吃我們的內褲吧
是啊我的也給你
怎麼辦呢，你盡量舔吧
真是拿你沒辦法
你喜歡胸部嗎
他亂摸一通，真是好害怕
是不是很柔軟，很舒服
你等等，不能摸乳頭
哎呀，真是
弟弟又變的直挺挺了
卡爾斯
你真的很大，你喜歡大的不
真的
我不甘心呀不過真的硬的厲害
呀，他弄得好激烈
卡爾斯，你至少停一下下嘛，好厲害
卡爾斯，他真的好害怕的
他這麼摸我好舒服
我們的美由超有感覺的
因為太舒服了
超有感覺
哎等下，不能舔
啊，你幹什麼自作主張
終於能舔了吧卡爾斯
啊那裏不行
啊，不行等等
好厲害
好厲害呢
看，脹得相當大了
我們都在等呢
你在斡什麼
真是弟弟直挺挺的，那麼舒服嗎
真的那麼舒服嗎
啊不行不行，真不行了
啊，不錯哦
啊，好舒服
卡爾斯我好喜歡
別别舔，啊不行了不行
不行，不讓舔了
不好，好累哦好有感覺
累了?
有感覺?
卡爾斯功夫超好
啊，好厲害，又有東西出來了
出來好多
啊，真的呢
啊，你幹什麼
哎，卡爾斯你好狡猾
你這麼喜歡喝牛奶嗎
不原諒你了哦，你這根家夥
不可原諒
不可原諒，牛奶那麼好喝嗎
你這個家夥我不原諒你了
比起牛奶，小穴才好呢
是哦
你給我覺悟吧
來吧，我要把牛奶打敗
小穴滋滋的是不是很爽
吃這樣的肉棒是不是很爽
很爽
看，小穴壓著呢
怎麼樣，這樣自慰
真的好厲害
這樣舒服嗎
我這樣舒服嗎
我會讓你好好覺悟的
他聽著呢
你是不是喜歡我這樣玩你  恩 喜歡
你是喜歡喝牛奶還是喜歡這樣夾你
喜歡夾我
超喜歡這樣夾著
卡爾斯說喜歡夾著 對嘛
來嘛
你可以再看看
真由美好厲害
感覺怎麼樣
被夹著超爽吧
爽吧
我讓他舔我的小穴吧
好不容易來一-趟來嘛
比起那個
是不是好厲害， 毛好多
所以才會舔的有感覺對吧看見沒
看吧看吧
都捂住了看不見
看吧
你的蛋蛋，噗噗的
跟弟弟一起抖動呢
他在忍著呢
你喜歡這樣啊
啊，又有粘液出來了
好厲害
好可怕
你喜歡這樣對吧
哎，你太過分了，不要光記得舔嘛
你不是喜歡牛奶嗎，喜歡胸部嗎
是不是由美的胸部最爽
胸部最爽
真的好差勁，好差勁
因為胸部最好吃所以喜歡吧
但是我的小穴也不錯啊
是吧
是吧，你弟弟很爽吧
你是不是先爽了
你喜歡胸部吧
喜歡胸部吧，想玩胸夾吧
我能放弟弟進來嗎
啊，什麼，我能第一個放進去嗎
哎呀哎呀
哎呀，哎呀
放手啊，你們好狡猾好狡猾
讓我先來嘛
我放進去了
啊，開始動了
哎卡爾斯我先放進去了
等下啦等下
想再進去點嗎
你看准點放進去呀
啊，放進去啦
啊放進去啦，啊怎麼了
看啊，放進去了
啊，你幹什麼啊
糟了，好厲害
哎呀，他腰動的好厲害
看得見嗎
討厭啦
看的好清楚
舒服嗎舒服嗎
舒服
還要嗎
這樣嗎這樣嗎 ，啊卡爾斯
舒服嗎
好大好大
那喬裏大人拔出來
討厭，我不换
我們在你身邊呢
那我想在這邊站
可以啊，好舒服
下一個就是我了
快點搞嘛
這樣動我感覺超級爽
啊，不好了，呀呀呀
搞得這麼激烈
啊，爽啊
再來再來再來，啊好爽
啊爽死我,啊再來再來，啊要高
幹什麼，看著我
你怎麼這麼說呢
你們到底要幹嘛啦
再來嘛，我想要更狠的
哎呀，糟糕了，糟糕了
哎呀。你們竟然在我們眼前搞真是
哎呀，比我還要爽嗎
啊呀塞滿了
琴美也想要
哎呀，你好狡猾
來吧，拜托了
沒能讓她高呢
那卡爾斯剛不是讓你高了嗎
你不是喜歡我的小穴嗎
快點幹嘛，快點幹啊，快點我說
你不是看著呢嗎
提前就已經感受過了
好厲害，我在數數，在數
快點幹嘛
恩，好舒服
啊看的好清楚
啊好舒服
這回不好了
要高了?
那你就高吧
不行
你好熱心
謝謝....真的很熱心
弟弟進去啦，好厲害
面前的小穴怎麼樣
舒服嗎
用力感受吧
你看琴美看的過分了，你看看我
哎呀，現在是我在愛愛
哎呀，好吧，來换我吧
我的胸部也很好讓他集中精力吧
哎呀，卡雨斯你看我這裹嘛
喬裏大人不行
再狠狠幹我
好厲害
再快點再快點
啊要高了，不要停不要停
現在，來换我了
你剛剛高了吧
沒有沒有
沒有，該我了
該我了，不行
他幹的好厲害哦
我不是剛等了很久了嗎
不是，不行
危險哦，不要該我了
哎，你幹什麼
我就幹一會兒
呀，不行
啊舒服，跟我連在一起
不一樣的小穴呢
啊，特別舒服
我的小穴是最爽的吧
沒有聽見吧，沒有在聽吧
啊，聽著呢
哪個小穴最舒服
啊，好舒服
是你的
我最喜歡的卡爾斯不會回答你的
啊，好厲害，看得好清楚
來，卡爾斯你摸我的胸
啊，啊啊好爽
就這裏摸著還行
插得好深好爽
啊啊，厲害
啊啊哈哈，爽
啊好厲害，哇
原來這麼大的東西插進去啊，好厲害
好厲害
卡爾斯沒有想射吧
恩，沒有沒有
你剛剛高了吧，來結束結束
沒有高嘛，沒有
你幹什麼呢， 該換人了
這不是我們三個約好的嗎
還不換想幹什麼啊真是
怎麼回事
啊啊，好舒服
你們在悄悄說什麼呢
啊不好
啊，表情好嚴肅
啊，幹什麼呢，幹什麼
我喜歡被生幹
啊，高了吧，結束結束
好結束結束，哎呀哎呀
你還幹，好狡猾啊
啊好舒服
啊好舒服啊卡爾斯
你怎麼這樣
啊不行了不行
啊高了
差不多也該換了
啊不行了要高
要搞壞了
啊啊，好舒服
換人不
换人了是吧，好來這裏
我要給你使勁扭腰
啊，要進去了
卡爾斯進去的剛剛好，我要開始了
啊，幹我，好舒服
別這麼搞
你快點嘛
快點幹嘛
是啊趕緊換人
你們不要妨礙我啦，來幹我
是你妨礙我們好嗎
不行了感覺要高
好哇好哇，結束了
你先弄出來再進
啊，好舒服好爽
要壞掉了
再用力用力用力啊
啊再用力啊好爽
啊就那裏就那裏，快點
那裏好爽就那裏
啊，好舒服啊好舒服不行要高了要高
高了?好來換人
哎呀
哎哟，你們幹什麼
你的小穴今天休息
是啊，該我了
我還沒有玩夠，等下
我想要你幹死我
不行，你幹什麼
你看哪裹呢
來。卡雨斯來幹我，來幹我嘛
好舒服
啊糟了
快點快點，好舒服
快點讓她高，讓她高
快點
看著我幹我
我的小穴才是最爽的吧
啊，啊爽死了
有這麼爽嗎
别幹那麼爽嘛，不能高知道嗎
射給我吧
不行
絕對不行不行不行
卡爾斯射到我向裏面來
快分開快分開
哎哟，我正在做呢你們幹什麼
分開啦
剛剛高了嗎
高...高，沒有
分開啦
哎哟
啊，啊好爽
已經可以了吧，好了結束結東
啊。啊要高了
啊，高了，高了
終於高了
不能射哦，卡爾斯不能射的哦
來我這裏來
我還要
你們不要妨礙我，一直都是這樣
等好久了吧
哎哟又到你們的二人世界了
真的呢
他腰部動的好厲害
他這頻率厲害不
啊厲害
好像野獸
真的，會不會糟糕
他這速度
啊，好厲害，好厲害
這樣會壞掉的
好可怕
不能射的哦，不能射
把我的小穴裏射滿吧
不能射哦
你要射到我的小穴裏
要是你射了的話，那些照片...
我就都公開了，這是琴美的相機照的
我不會停的，你也不要停哦
那我給你弄壞就好了
哎，不要緊的
這放的什麼
亂七八糟，還有你的內褲
你們幹什麼呢，要射嗎
可以哦，你忍很久了吧
都射在我的裏面吧
我射好嗎我說射好嗎
好啊你們剛說什麼了
射吧
不行啊不是說了嗎
哎喲，不行，我要射了
不行，不能射不能射
哎喲
不是說了不能射了嗎你們幹什麼呢
你射個什麼勁呢，你以為這是誰家啊
不行啊卡爾斯
你等下啦
來過來，進來吧
不能進去啦
哎，你進去了嗎
他要進去了
啊進去了卡爾斯他进去了
再來再用力用力
怎麼樣，喬裏大人的舒服嗎
美弓的舒服嗎
美弓也很舒服吧
美弓沒聽見，他說你的也很爽
可以射哦，不過不能射裏面
不能射裹面
啊?他想射裹面的吧
把卡爾斯大棒棒的精液給我
你不想射裏面嗎
還沒想射的吧
啊，好舒服
還可以再忍呢，還有很長時間可以做呢
還早呢對吧
要射呢。不要緊哦
啊不行，一起高潮吧，卡爾斯
要高嗎，高吧高吧高吧
用力用力用力，我還想要弟弟幹我
啊，好爽
不行不行了
我還想要弟弟幹我
終於吻到一起了
兩人分不開了
啊，腰停不下來爽死了
把精液射我臉上
啊，爽死了爽死了，射~臉上
還不能射哦
給我~啊，爽死了
哎哟，我要射，我要射了
啊好爽不行不行不行
啊看见了看見了，真射臉上了
真的呢
好想笑
為什麼想笑
啊，射了好多
真的，射的超多，自色的東西
是不是糟糕了
好厲害吧
糟了糟了，好厲害
好厲害
來來，茄子
啊，好可爱
你給他擦下嘛，不過來看
這樣的感覺
啊不錯哦，好可爱
厲害不 哎呀，這是什麼
人家的精液
糟了
糟了糟了
好餓，來給我
來吃點
點心？
幸福小鎮的就行
謝謝啦
謝謝
拉不開這個
不要緊的
老是這個不好開
我看見那個挺可愛啊
那是我定位的時候拍的
拍了嗎，哎，這個直接能拍下來嗎
恩拍了直接發FACEBOOK
這個時候我把旁遏一個人也拍進來了
你把這個發給我
-OK
就發這個對吧
計算的地方只有這個
你別遮著 看不見了
數周後
我他上次叫的那家夥
我看見他了
要不再給他打一次電話
啊，不不行
他叫什麼來著
卡爾斯
我總是能見到他，路上總能見到的
怎麼遇見的
不過喬裏大人能見到 ，美弓沒見過嗎
沒有沒有
我是能看見的
你不用道麼關注他，喬裹大人
你又来了真是
你們住一起 戀愛吧
要是你的很快就會爱上他的
吃下去了
今天要叫一個嗎
想叫嗎
閑著
不是無聊嗎
閑著也是闲著
别管誰叫一個過來
就說來吃披薩
叫誰呢
誰再問問
沒人
沒人，都是失戀的
所以這是新的機會
對，你叫個試試嘛
你們是喜歡帥的呢，還是可爱的
我也不清楚
可能是可愛類型的
可愛類型的，有個挺有錢的
有錢人
不是有一個嗎，挺有錢的
名字叫什麼來著
江口
啊，江口，等下啊
有錢人嗎
家裏好像挺有錢
喂喂
我不知道啊
叫過來試試吧，別說是做H的事
你在做什麼
哎呀个美弓好認真
現在來我們這裹吧我們請你吃披薩
我們披薩吃不完
我們都希望你來對吧
說大家都希望他能來
希望你來
說希望你來
能來嗎
我知道了那你過會過來好的
謝啦
好期待
美弓小姐
江口之前什麼時候來過
三個周之前
不是嗎
大概是
好快啊
好無聊啊
斡點什麼呢心啊，來了
真假的
来来
去開門
我去吧
來的好快啊
他是在附近嗎
來吧
歡迎有披隆哦
歡迎、
你們真厲害啊
好久不见了
是吧好久不见
三個周没见了吧
有啊
這裡，在這
啊在這裏啊
是啊
不嘗嘗看，啊
怎麼樣
放的啥都有，好吃吧
好吃嗎
好吃
啊，好可愛
哎，你幹嘛呢突然
怎麼了怎麼
我讓他嘗嘗你的
美弓，我們不是在招募男朋友嗎
真的嗎
江口的女朋友呢
現在還沒有
沒有？
你站起来
看 轉一下
來個自我个紹，怎麼樣
討厭啦、
你這步骤是不是有點過了
你喜歡什麼類型的女孩
哎你喜歡什麼類型的
什麼類型. .
你喜歡什麼發型的
短發？
還是超短的
他好像沒聽清
你是不是被嚇到了了
她剛說你是不是被嚇到
等下啦，是不是進行太快了
這個房間裏啊裝了攝像頭的
別說漏了，糟糕了
為什麼有攝像頭？
哎什麼
啊，完了
美弓好開心
你喜歡大的胸部還是小的
你要配合
配合啊
不會是小的吧
小的怎麼樣
大的，喜歡哪一個?
到現在我還不知道呢，等下認真想下
看側面，看側面
好，喜歡大的還是小的
大大的
太棒了
啊，我們的很小的
啊是啊
不喜歡我們怎麼辦
你好差勁，我們還喂你吃東西
你不要吃了
來吃吃，使勁吃吧
啊謝謝
有没有喝得
在那裏有的在那裏呢
你是閑的不行讓他自己喝
啊謝謝
啊好可愛好可愛
美由，你沾到了
謝謝
ok
江口君也沾了
啊沾著呢美由看看
我給你弄掉
啊，沾了好多
啊好厲害，好厲害，好可愛
你今天這個沒自由了
讓他都吃力吧
這些嗎，都給你吃來
不……
好吃，謝謝
江口君多吃點
江口君好吃嗎，好吃嗎
好吃壞了
江口君好吃嗎，我的下面讓你吃吧
江口君好吃嗎
你來吃吧
住手啊，你們不要誘惑他
不要這樣啦，你先看看我的
來吃吧吃吧
好狡猾啊
我打電話叫他來的
因為我想談個戀愛所以叫他來的
脫了吧， 脱
吃吧
啊，你們這是幹什麼
你幹什麼，你綁著他怎麼辦
你轉過來讓我們綁著 你到我們家來幹嘛
怎麼了怎麼了
來我們一起綁他，來一起綁
超害怕
等下等下，你們幹嘛這是
你不是很期待的嗎
是吧
美由你脱了吧
.等..等下....
你不是過來幫助我們的嗎
所以才起這個名字，你自己知道
我不知道啊
快綁上綁上
你斡什麼啦
啊“江口君不是我的嗎
什麼時候開始
叫他過來的那一瞬間
是嗎，是我叫他來的吧
你們交往了嗎
沒有吧，你們沒有交往吧
雖然沒有交往但我喜歡他
交往了嗎，沒有嗎
啊，那個....
沒有交往吧
交往的話也是跟我吧
是哪一個，老實點說
交往嗎
你喜歡我的吧老寶說
没友應
等於沒有
是的..喜歡
啊，喜歡美由嗎
你不說喜歡美由就不行
哎呀，我
啊，我的臉
你不說算了
他說什麼我完全聽不清
你喜歡這麼整你嗎
哎。乳頭怎麼樣，
有點硬了，有點，
哎呀，眼睛看不见了吧
你自己是不是挺興奮
你說什麼完全聽不清
什麼什麼什麼
一好臭好臭
好臭，他能聞得到的
啊，好臭
啊、好臭
琴美怎麼了突然
你的腳好味兒
你才注意嗎剛才一直都這樣
我覺得没啥
那是你的錯覺
怎麼了還活著呢，還活著呢嗎
好臭
哎呀二你們大家幹嘛啊，琴美也是
是嘛
好久沒聞到這麼臭的味兒
沒事吧，這個反應
我是不行了。好臭
琴美你的鞋到底是咋了
那個那個
那個..
哎呀，受了了，受不了了
好吧太臭了
把她鞋子扔了吧
有這麼臭
你的襪子也好臭
討厭啦，你們都說我臭
啊啊哈哈哈、好臭
糟糕了真的這臭味
嘴張開，嘴張開，大家來幫忙啊，幫忙啦
哎呀，不行，超級臭
哎呀你把那個扔了回來給你買
大家不是喜歡H的事嗎
哎，那個
我這麼認真在做，你們怎麼能在那不動
好臭
真的好臭
别過來，別過來，啊
來美弓你過來
為什麼，我們不過去
你這是什麼
啊。哎呀哎呀
因為我一個人不行
真的，琴美你好臭
真的你好臭
你自己聞不到嗎
根本不臭的，等下啦
根本不臭的這個
過來這裏，根本不臭的你們這些家夥
為什麼我們要來啊
看，我的小穴 是不是很具
他的小穴是不是也很具
怎麼樣，現在你吃的話沒事吧
都流水了
等等你内褲多久沒有洗J
等下
昨天
前天
左右吧
差不多4天
4天
4天呢，4天不會有味兒嗎
江口君不會覺得的
江口君的内褲是什麼味道呢
江口君的內褲..好潮
這個内褲是除臭的嗎只是普通的味
我也想買這樣的内褲
脫内褲
不是的，
你有感覺嗎
現在在摸你的乳頭
我在也在選男朋友，我選你好嘛
他是不是喜歡我，我問問好吧
哎呀
等下
啊什麼呵，你忍忍，不是喜歡這樣嗎
往這裏看，你喜歡誰舔你
往這裏看，嘴張開
哎呀，你們幹什麼呢
這東西扔開
喬裏大人是不是著急了，喬裏大人
哎呀,你的弟弟好狡猾哦好狡猾
卡在内褲裏面拿不出來
啊
我第一個
我第一個對吧
你手放開，美由看著來看著
你這麼系著不會出問題吧
不會弄壞吧，不要系的那麼緊，喬裏大人
我來幫你系，好的
好的
你們要幹麼
看著啊
怎麼了
啊，好厲害
看啊
哎呀，你要幹麼你明日啦
好可愛，編個蝴蠑結
這樣弟弟受得了嗎
謝謝你
不過是我的錯覺嗎弟弟怎麼硬了
看吧看吧，不錯啊，好像在看家一樣
什麼什麼什麼
呀你們
是給我的禮物嗎，是嗎
不是啦不是的
想被美由摸摸對吧
但是，已經這麼硬了
這樣舒服嗎
哎，你要幹嘛
你幹嘛
啊等下
啊好厲害，往上抖了一下
怎麼了怎麼了
好大哦這個
脹得好厲害是吧
為什麼硬的這麼厲害，連 舔都沒舔
好開心，你還是跟之前一-樣
真的好變態
為什麼變得這麼硬
你讓開啦
不行不行
走開，你不要妨礙我
琴美好可怕
因為你們跟我搶啦
好吧給你換了
你們真是閑的
看吧
啊，好厲害
美由美由，你在幹嘛呢
怎麼了，灾喝
江口君，來舔胸吧，你想舔的對吧
不需要胸了吧，美由舔得你很爽了對吧
美由舔的爽嗎
你給我舔胸嗎
不舔對吧，你不喜歡貧乳對吧
不喜歡貧乳吧
你要給我舔舒服了
你啊，讓他給我倆人舔吧
你不能舔胸舔射的哦
不行哦，你不是喜歡大的嗎
你說，你喜歡誰的
你喜歡誰的你就舔誰的
不行的哦，絕對不行
你喜歡哪個
江口君你喜歡哪個
喜歡大的喜歡大的 ，喜歡大的
喜歡大的對吧
舔舔大的
舒服嗎
你喜歡喝牛奶的
喜歡喝對吧
你喜歡誰的，喜歡巨乳對吧你騙人
他說他喜歡小的
你別舔乳頭啦，好舒服
你幹什麽呢
舔得好厲害
我瞧瞧舔成啥樣了
你舔的好舒服
再舔一次乳頭吧來再來一次
我也要
喬裏大人的乳頭立起來了
喜歡貧乳嗎
啊喜歡啊對那你給我轉過去
美由你怎麼了
喜歡貧乳是吧
好嚇人
還活著嗎，是不是很用力
怎麼了，怎麼了，你喜歡貧乳對吧
喜歡貧乳就是得不到的感覺怎樣
美由好像發怒了
真的。不是說喜歡我的嗎
好可怕，美由你怎麼了，給你舔弟弟吧
你舔弟弟嗎
就因為你說喜歡貧乳所以才這麼對你
他擺來擺去的
你要斡嘛
你說我要幹嘛，回家掃地去吧
好厲害
江口。你給我反抗啊
不反抗，不反抗嗎
你還活著嗎， 還活著呢
你這麼整可嗎
這樣還喜歡貧乳嗎
啊，那個
你說你喜歡貧乳還是巨乳
喜歡哪個哪個
不能喜歡貧乳嗎
是貧乳，喜歡貧乳是吧，:
你看，弟弟要被拔掉了“
你喜歡哪個
啊流出來了，根莖都爆出來了
根莖不對勁啊
你快點回答我
那個
巨乳對吧好吧回答好了就放過你
那我來幫你舔吧
好像已經射了
很爽對吧
幹什麼呢
江口君，你會這麼簡單就射嗎
啊不行
你來舔我的胸吧
你喜歡貧乳的吧
哎呀，你幹什麼呢討厭你
江口君你給我舔舔，好舒服
哎，好舒服。其實還是貧乳好吧
哎，那....
其實我是喜歡巨乳
啊~我喜歡
其實呢
你是喜歡我的吧真的嗎
給你看看吧，剛剛一直在...
根本都没想這些事见
果然你還是喜歡互乳的吧，我两個呢
來好好看看
也給你看看貧乳
你們這些貧乳都讓開你們尺寸 太小
你摸摸看
來摸摸吧
男人們果然.....
還是喜歡軟軟的，我這種的才好
啊，美由你幹嘛
你是喜歡這種的吧
好大
接受了
你很喜歡胸的吧
好舒服
江口君，你看，江口君，你看
你喜歡濕濕的小穴吧
那個，沒有興趣，我才比較好吧
什麼啊，比起巨乳你那個不行
對你那個完全提不起興趣
大家都不知道呢，你喜歡哪個
我喜歡胸
其實 你喜歡有愛的戀愛對吧
那我可以給你
你那種強制性的人家不喜歡啦
你知道吧，江口君現在你最喜歡哪個
哪個都不喜歡
回答我，美由是吧
回答我們，最喜歡誰， 美由嗎
美由是吧，現在你最喜歡誰
是最喜歡的吧
你說什麼，你說什麼
都喜歡
原來你只是喜歡做愛
那我就讓你超級爽好不好
你們先讓開
這個弟弟好可愛
哎呀，怎麼了這是
好可怕
你幹嘛呢
為什麼我聽不見 你說什麼，啊
我問你是不是喜歡我的時候為什麼不吭聲
琴美
我們這還沒完
琴美，來
沒事吧，江口君
恩沒事，好像還活著
不過弟弟好像死掉了
沒事吧
你弟弟振作點
不過你這麼搞弟弟也不可能起來啊
我沒辦法集中精力
來嘛來嘛
不是琴美，是喬裏大人
快點舔啊，我的屁股忍不住了
是别人的好還是我的好
我在問你是哪個人的好
你這麼搞他會死的
他背叛我
不要緊吧，還活著嗎
不要紧
哎，你說哪個好
看，好多
屁屁還是大的好對吧
你是喜歡大的屁屁對吧
你是喜歡大的對吧
好難受
你要好好享受我們的屁屁哦
因為我的比較緊嘛
我的也不錯
你先起來吧，這樣好些
啊為什麼讓我起來
啊，好厲害，弟弟又起來了
為什麼讓我起來
其實你還是覺得琴美的小穴好吃對吧
也舔得好厲害
啊，原來如此
口的地方好舒服
江口君，你要爭氣啊
你喜歡這樣的嗎
我們還不知道呢
江口喜歡這種自然去玩的方式
那我來幫你們吧
喜歡全部上是吧
喜歡琴美的小穴吧
喜歡她的，那喬裏大人的呢
啊，好舒服
哎，不行了，人口好舒服
人口要高 了要高了，高潮了
出來了嗎，超級爽
啊舒服，要不我們換換好嗎
哎呀，不要啦，正爽呢
他正舔著琴美的小穴呢
啊我想到一個好事兒讓江摸我們
為什麼讓我們停下
斡嘛啦
我們像橡膠-樣柔軟地蹭他
柔軟地怎麼做
你來坐下，我想把我胸部的觸感，
傳遞給他，然後給他搞
這麼狹窄還能夠到對吧
這樣是不是很舒服
好吧給你弄好可愛
多麼大的胸部你都看不見了
你看看面前的胸部吧下
舒服吧
啊，哎喲，你們注意點嘛
變的超級大了，看
感覺很爽對吧
貧乳感覺爽嗎
我親眼看見的
興奮了吧
不對
我要給弟弟擼
啊你好狡猾
啊，你不要妨礙我啊
看吧
你喜歡我這樣擼吧。對吧
你喜歡我這樣擼對吧，喜歡我這樣對吧
我想舔啦
你閉嘴
他喜歡這樣
這樣很爽嗎
喬裏大人搞才能會爽的
不行啊
你感覺我的胸部怎麼樣
這裏很爽對吧，你在抖什麼
你在抖，很爽是嗎
不爽對吧
想不想我們讓你爽
不過他現在硬的厲害
好大啊，舒服嗎
你給我好好回答
我們要讓你更爽
我用胸部蓋你臉上
我給你抹油
啊他乳頭起來了
我給你身體上全都抹上了
感覺怎麼樣
來擠出來，都給你澆上
好，OK
好厲害
啊，是誰
什麼什麼什麼， 胸部捂住看不见了
巨乳就這點好
是啊
幹什麼，給他看
用胸給他爽著
不給他夾
那怎麼辦，貧乳爽不住
你這麼說的話
沒有啦
來吧，看吧，你們是不是吵架了
你們什麼， 是要對戰嗎
你幹嘛，等下等下啦
啊對不起，我沒注意就進去了
啊好舒服
你真的很狡猾
抹到你屁屁上
還有你的胸部
啊，不好了，啊好舒服
舒服嗎，好厲害，好舒服
啊在裏面變得好大
是不是很喜歡這樣
快點快點
沒有大胸真不錯
舒服嗎，都塞滿了
不過我還想要一些樂趣
好舒服，太爽了
等下嘛，好爽哦好舒服
好舒服
來換人换人
下一個人在等著呢，來讓開
哎喲
你好過分你等下啦
你自己動來
好過分，就這麼推開我，果然好過分
你不想看著我幹嗎
哎，你幹嘛呢，那樣舒服嗎
這樣是不是很舒服，親吻就不要了吧
貧乳是不是很爽
大家是不是都很爽
貧乳也很爽吧，貧乳也很爽吧
貧乳很爽嗎，江口
是吧
舒服吧
你們坐的時間太長了，换人吧
這樣很爽對吧，太長了
好的高潮了。結束了，來換人
哎喲
啊好疼
啊不要緊
是你們妨礙我
該結束了，結束吧
讓開吧，下一個該我了，是我吧
你讓開啦
約會要慢慢享受對吧，約會要慢慢來的
等下等下
哪個你喜歡，那我這個吧
哪個喜歡。來你看是我的
來你選一個人
看吧
選一個你喜歡的地方進來
好吧
啊，是琴美嗎
江口君，是我吧
好狡猾，選的是我吧
不要分開了哦
好爽好爽
是不是很爽
你能讓我爽死嗎
啊，好爽好爽
啊不行，江口君不行
哎哟，不要分開啦
為什麼要分開我們
江口君，江口君
江口君，為什麼要分開
你不要看別人啦，來吧來吧
好爽，來吧來吧
你們太長時間了
啊，不行，用力用力用力讓我爽
啊，高了高了高了
好，結束來换人
啊等下，不要换
該我該我
我是下一個我是啦
怎麼辦啊
怎麼辦，我感覺超級爽的
是我才對吧
哎，江口君你去哪兒
我好想要哦
從人口進來
琴美的小穴能讓，你的雞雞有舒服嗎
明明不該琴美的
誰的錯，斡的太爽了沒注意
哎
你們快點幹吧，下個誰
是我才對
江口你幹的我好爽
開開
好
這個遙控怎麼了
讓我們高潮的原因是什麼呢
表情吧我們看他表情了嗎,
立馬就高了，非常微妙的感覺
是啊，今天高潮的人都挺微妙的
啊好想射
因為我想要江口君的精液，一起高吧
啊差不多要射了
啊，我要高了 ，我要高
你們等下等下
你喜歡幼女穴吧，這裏
你刚剛爽的要射了對吧
小穴很爽對吧
來，啊好舒服
啊，你們看
啊，好舒服
舒服嗎
啊啊，我的小穴
很舒服對吧，很舒服對吧
你想射到裏面對吧
江口君，你愛我嗎
來看這裏
巨乳很爽對吧
這裏這裏
來請看
不能射哦
好爽，沒說，沒說，再來
你不是說不喜歡他嗎
你不是說了嗎，對吧
是不是射了，真的假的
我的才是最爽的對吧
怎麼辦
這麼搞超級累
累的一塌糊塗了
沒那回事啦
江口特别有力氣的
你們什麼都不知道，剛才沒體驗過嗎
要是搞三次我就承認
好吧，就這樣搞第三次
為什麼，江口是我的東西
哎喲，你們別吵了
這是我的H
來吧，來動吧
哎喲
他好像很喜歡這樣
好厲害，好爽
啊，好厲害，妤舒服
這樣裉爽，弟弟超棒
很爽對吧
啊，爽
再讓我爽爽吧
啊，不行了，不行不行
你不是高了嗎
不是，我剛是假高潮
來我們換人吧，該你讓我舒服了
不是你自已要高潮的，還假高潮
該我了吧
哎哟
射給我吧，射吧
哎喲
討厭你們親親
來進來我裏面啦
我也來好嗎
你可以用你的貧乳來搞
就這麼看著我的胸斡吧
快點射吧
喜歡看著胸幹吧
他剛一直看著琴美的胸幹的
為什麼要看著琴美的胸幹啊
喜歡琴美吧
美由的小穴是最爽的吧
你以為是幹誰的穴呢
使勁幹美由的小穴吧
你在說什麼呢
我的小穴也很爽的
美由你可以快點啦
美由美由
不，我要時間長一點
你要高潮的話-定要說哦，別說不高
想射嗎
别骗人了，你快點快點嘛，哎呀哎呀
不要再忍了
都給琴美吧
在我裹面用力射吧
我來讓你射，就用美由的小穴
来，用力射吧，拜托了江口君
看這邊
不要看
來看我啦
你要看美由，不要看她們啦
啊，不行了
啊，他射了
哎哟，江口君
啊，還在射呢，好厲害，這是什麼
為什麼不是給我
你這個騙子
啊，果然還是喜歡美由吧
不過實在忍不住了
你選擇了美由
你好過分
跟巨乳沒有關系吧
是吧
又幹嘛呢
美由還沒有來
要不再來一次吧
你過來嘛
不過是一個弟弟而已
是啊
要是平常我肯定怒了
不過喬裹太人
他們在幹嘛呢
那我們去看看美由
OK
好的
哎呀
怎麼了
為什麼你們單獨在這裏幹這事兒
我也想親親
哎喲，不行不行不行哎哟
你舔哪裏呢
一會兒讓琴美給你使勁舔
弟弟好好吃
好開心
我來蹭蹭你
還想幹小穴嗎
還想的對吧
你好厲害
啊，好舒服
我能讓你感覺更爽哦
直挺挺的好厲害
硬的好厲害
好硬
啊，再舔舔，還想要嗎
想嗎
想要
對吧
弟弟硬的好厲害，好想再幹次
硬的厲害嗎
啊，啊對不起
舒服嗎
恩，舒服
我坐下
不站了嗎
啊，是累了嗎
哎喲，讓我們好好看嘛
讓我們再好好看看，江口君
你的弟弟還在抖動
誰來舔舔我的唾液
來舔我的吧
一動一動的
要是這樣擼射會怎麼樣
那會射到臉上的，江口君
怎麼樣呢
不過剛剛才射的，剛是對著誰射的
是的，不是琴美吧，是我對吧
對啊
等下等下
美由再讓你射一次吧
好嗎
美由再讓你射一-次吧，已經到極限了吧
我這樣擼你該射了吧
說吧我們誰更爽呢
他不射
我來，看
哎哟，不好了
給江口君做這麼淫蕩的事
來給我吧
要射了嗎，是不是射了
再來
射了吧
要射了嗎，舒服嗎
不要緊吧
果然是我吧，最喜歡我了
啊，射了
啊，嚇我一跳
還在射，好厲害，射了自己一臉
琴美好厲害，再來
還能射吧，還能射吧
什麼什麼
江口君
你這表情好像要癱了一樣
不過這個味兒有點臭
爽了嗎
他臉感覺挺土的
我的手上弄得都是，我們洗一下 吧
我們要洗一下你出去吧
是我們要一起洗啦
你出去啦真是，啊好開心哦
開關在哪
本片結束
萬博王提取製作